版本：V1.0
作者：kino
时间：20161027
功能：蓝牙+挂件版本
1、ADC 内部参考
2、Motor
3、RTC
4、按键
5、24C64存储
6、OLEDOK
7、数据+广播包128位加密处理


工装测试流程：

1、工程量产配测试代码，烧写完程序后，先按“#”再上电进入测试代码。
2、测试代码内容：
	①、显示  智能锁  博佳琴电子科技  闪屏显示两次，若无显示说明屏或主芯片没焊好。
/*********************************************************************************************
	②、显示时间 0x160810112500  0x160810112501  0x160810112502 0x160810112503 若最后一位	    没变说明时钟有问题，需检查硬件。
*
********************************************************************************************/
	③、显示 “TEST OVER !!!” 说明所有硬件都没问题，通过。若一直重复上面流程，说明硬件存	    储器出错，需检测。
3、上电唤醒功耗20mA、屏幕暗掉功耗<=5uA。